我要离开剧本，让克里斯在这里变得很紧张
听众参与好吧，你和我在一起吗，是的，好的
所以我想做的是，如果您听过
做爱的异性恋夫妇可能是邻居的酒店房间
你父母对不起，几乎每个人现在都举起你的手，如果那个男人
发出的声音比那个女人大，我在那里看到一个男人，这算不算
先生，你好吗，好吧，他的手放下来，还有一个女人
好吧，现在坐在一个大声家伙旁边，这告诉我们什么，它告诉我们那个人
发生性行为时会发出声音，通常是女人产生更多的声音
噪音这被称为剪贴板人群我的女性交声
甚至都不会提这个，但有人告诉我，梅格·瑞安可能是
在这里，她是世界上最著名的女性交声发声者，所以我想
我要说的是，稍后我们将回到这一点，让我开始
说人类可能不是猿类的后裔
听说我们是猿，我们与黑猩猩和the黑猩猩的关系比
正如贾里德·戴蒙德（Jared Diamond）所指出的，非洲象是印度象
他拥有的其中一本早期书中，我们与黑猩猩和
chi黑猩猩比黑猩猩和bo黑猩猩与任何其他灵长类大猩猩有关
猩猩-您有什么，所以我们与它们有着极为密切的关系，并且
您会从我们的行为方面看到我们也有一些关系，所以
我今天要问的是我今天想与您探讨的问题是
自达尔文时代以来，我们在性方面就算是一种猿
是卡西拉（Casilla）和我所说的人类性行为的标准叙述
进化，即使您还没有读过，也都对它很熟悉
东西的想法是，作为我们演讲开始时人性的一部分
男性通过提供她们的潜力来租借女性的生殖潜力
某些商品和服务通常是指肉类
庇护地位保护之类的权利，作为交换，妇女拥有
提供忠实或至少是忠实的承诺，现在这使男人和女人
在对立的关系中，两性之间的战争是正确的
根据这个愿景进入我们的DNA
我和卡西利亚（Casilla）争论的是，没有这种经济关系
对立关系实际上是农业的产物，它只是在出现
大约在一万年前，在解剖学上最早的现代人类
生命已经存在了大约20万年，所以我们谈论的是5％
在我们大部分时间，因为它是现代独特的物种，所以在农业之前
在农业革命之前，重要的是要了解人类
生物生活在狩猎采集者群体中，无论他们身在何处
被人类学家称为凶猛的世界
平等主义，他们不仅分享东西，还要求分享东西
肉类庇护所保护所有据称要交易的东西
妇女因性忠诚而在这些人中被广泛分享
现在的社会，我不是说我们的祖先是高尚的野蛮人，我不是
说现代的狩猎采集者是高尚的野蛮人，或者我在说的是
这仅仅是缓解觅食风险的最佳方法
在人类学家，我和卡西拉之间，确实没有任何争论
我们所做的就是将这种分享行为扩展至性行为，所以我们认为
人类的性行为在本质上已经进化，直到农业成为一种方式
建立和维护复杂的灵活的社会系统网络，
我们的祖先非常擅长，这就是为什么我们的物种幸存下来的原因
出色地
现在这使一些人不舒服，所以我总是需要花点时间
这些谈话是要听的，我是说我们的祖先是混杂的，但我不是
说他们在和陌生人做爱，没有陌生人对
一个狩猎采集者乐队，没有陌生人，你认识这些人，你的
一辈子，所以我说的是，存在重叠的性关系，
我们的祖先可能有几种不同的性关系
在他们成年后的任何时刻，但我并不是说他们在做爱
我和陌生人不是在说他们不爱他们所拥有的人
和我做爱，我不是说没有配对，我只是说
不是性排斥，我们中那些选择一夫一妻制的人
例如父母一夫一妻制已经结婚了52年，如果
不是一夫一妻的爸爸妈妈我不想听这件事
我不是在批评这个，我不是说这个有什么问题
我的意思是说我们的祖先是性杂食动物
对一夫一妻制的批评只不过是争辩说我们的祖先在饮食上
杂食动物是对素食主义的批评，您可以选择成为素食主义者
素食主义者，但不要仅仅因为您已经做出了这个决定就去吃培根
突然停止闻到好了，所以这是我的意思
除了是一个伟大的天才，现在没有人花一分钟时间沉迷其中
很棒的人很棒的丈夫很棒的父亲查尔斯·达尔文（Charles Darwin）也是
他是世界级的维多利亚时代的骄傲的人，对性膨胀感到困惑
某些灵长类动物，包括黑猩猩和bo黑猩猩，因为这些性膨胀
往往会招惹许多雄性与雌性交配，所以他听不懂
如果所有这些原因，为什么女性会发展出这个东西呢？
应该做的是形成他们的对羟基苯甲酸酯对的黑猩猩和no黑猩猩达尔文
并不是很清楚，但是黑猩猩和bo黑猩猩每小时交配一到四次
每天有多达十二只男性发生性膨胀
有趣的是，黑猩猩的性膨胀率约为40％
他们的月经周期bo黑猩猩占90％，人类是其中唯一的物种
女性可以做爱的星球
在整个月经周期中，她是否在指导自己是否
绝经后她是否已经怀孕，这种情况在所有人群中都很少见
哺乳动物，所以这是人类性行为的一个非常有趣的方面
在他作为科学家的那一天，忽略了性膨胀的思考
现在倾向于有时候做，所以我们现在谈论的是精子竞争
每个人平均射精约有3亿个精子细胞
一个竞争的环境，问题是精子是否在竞争
反对其他男人的精子或只是他们自己的精子
图表，我马上会引起您注意的一件事是小事
女性黑猩猩，and黑猩猩和人类之上的音符指示女性
交际发声只是看普通人发生性关系的数字
现在如果每个人出生一千次，如果这个数字对你们中某些人来说似乎很高
向您保证，当我们与他人共享该比例时，房间中的其他人似乎显得很低
黑猩猩和bo黑猩猩，我们不与其他三只猿
猩猩和长臂猿是典型的仅发生性行为的哺乳动物
十倍于四个人和bo黑猩猩的动物
当他们俩都还活着的时候面对面做爱，你会发现
人类黑猩猩和bo黑猩猩都有外部睾丸，在我们的书中我们将其等同
放在车库里的特殊冰箱里，如果您愿意的话，可以喝啤酒
车库里有啤酒冰箱的人，你预计一个聚会会在
任何时候，您都需要准备好，这就是外部睾丸的状态
他们让精子细胞保持凉爽，所以您经常射精对不起
确实，有些人会很高兴听到有人拥有最大的
现在，这个灵长类动物的阴茎最厚，这个证据远远超出了解剖学
进入人类学，历史记录也很多
世界各地有性行为的人应该
鉴于我们对人类性进化的假设，这些妇女是不可能的
是中国西南地区最优秀的人
女人是完全性自主的，没有与性相关的耻辱
女人有成百上千的伴侣的举止无所谓，无所谓，无所谓，无所谓
八卦，当女人怀孕了，孩子被照顾时，这不是一个问题
由她的姐姐和兄弟俩组成的亲生父亲是父亲的非婚生子女。
在亚马逊星球的另一边，我们有许多部落
这些人实际上相信人类学家所说的“亲子身份”
他们之间没有联系，没有共同的语言或其他任何东西，所以这不是
这个想法在世界范围内传播
相信胎儿实际上是由积累的精液组成的，所以一个女人
想要一个聪明，有趣，强壮的孩子，确保自己有很多
和一个聪明的家伙发生性关系，在强壮的家伙中得到有趣的家伙，
这些男人每个都进入婴儿，然后当孩子出生时，她认为这些
不同的男人会挺身而出，并承认他们对孩子的父亲身份
所以在这个社会里，陪产假实际上是团队合作的一部分
这是我们在书中经历的各种各样的例子
现在为何如此重要，爱德华·威尔逊说我们需要了解那个人
我认为性首先是一种结合手段，其次才是生殖
没错，这很重要，因为我们不断发展的性行为直接冲突
与现代世界的许多方面之间，我们之间的矛盾
告诉我们应该感觉到的和我们实际感觉到的产生了大量的
不必要的苦难是我希望对之有更准确的了解
人类的性行为将使我们对每个人都有更大的容忍度
其他对非常规的更大尊重
关系配置，例如同性婚姻或多婚婚姻
这最终将使人们不再有男人天生的想法
监视和控制女性性行为的本能谢谢
我们将看到，不仅同性恋者必须走出困境，
壁橱里我们都有壁橱，我们必须走出正确的路，什么时候来
从那些壁橱里我们会认识到我们的斗争是不相干的
我们的斗争充满了维多利亚时代过时的人类性意识，
拥有产权的欲望代替了产生耻辱和混乱
理解和同情是时候我们超越火星和金星了，因为
事实是男人来自非洲，女人来自非洲谢谢
谢谢，谢谢，所以这里的一个问题是，如此困惑，并试图
利用有关进化史的论点将其转变为我们应做的事情
今天有人我可以谈一谈，说说我们，你真的有这些
锋利的牙齿和肌肉以及非常擅长武器投掷的大脑
如果您看世界各地的许多社会，您会发现
像非素食主义者这样选择暴力的比率非暴力，但这是
而不是你是谁，这与你首先讲得很好的演讲有何不同
在史前时期发生大量暴力事件的证据值得商de，因此，
那只是一个例子，当然你知道很多人对我说
因为我们过去过着某种生活方式并不意味着我们应该过着那样的生活
现在，我同意每个人都必须对现代世界做出回应，但是
身体确实有其固有的进化轨迹，所以您可以活着
麦当劳和奶昔，但您的身体会反抗我们拥有的
胃口我认为正是叔本华说一个人可以做自己想做的事
但不想要他们想要的东西，所以我反对的是
与欲望相关联的想法是，如果你是你爱你的丈夫或
妻子，但你仍然被其他人所吸引
和你在一起，你的婚姻有问题。你的婚姻有问题。
我认为很多家庭都因不切实际的期望而支离破碎
这是基于我对人类性行为的这种错误认识
谢谢你今天交流你的道路，非常感谢
[音乐]